اهلا و سهلا بكم في سلسلة منوعات يومياتكم في عالم الانترنت
نستعرض لكم في فيديو اليوم
لعبة المغامرات الرائعة Ben 10
محملة على رابط مباشر واحد , مجانية بالكامل و لا تحتاج الى اي تفعيل
تابعونا لمعرفة طريقةالتثبيت و لقطات من داخل اللعبة
بعد الانتهاء من التحميل نقوم بفك ضغط الملف عن طريق اكستراكت او فك الضغط اذا كنت تستخدم وندوز عربي
باسورد فك الضغط هو 211
ثم نتوجه الى ملف التثبيت و نبدأ التثبيت عن طريق ملف
Setup
تقوم بتحديد هذا الخيار اذا كانت مواصفات الحاسوب لديك ضعيفة لتجنب اي مشاكل اثناء التثبيت
نقوم بأتباع خطوات التثبيت كما هو موضح في الفيديو
ننتظر الى ان تنتهي عملية التثبيت
نقوم بتحديد الخيارات كما هو موضح في الفيديو
ننتظر الى ان تظهر لنا كلمة
All files OK
ستجد ايقونة اللعبة على سطح المكتب
لا تنسوا الاشتراك في قناة منوعات يومياتكم ليصلكم كل جديد و حصري
نتركم الان مع بعض اللقطات من داخل هذه اللعبة الرائعة